DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
¿A qué hora se supone que debemos reunirnos?
A las 10:00.
Todavía tenemos algo de tiempo.
Vamos a saltarnos la reunión.
¿De repente?
Sé honesto. No te gusta
estar rodeado de mucha gente, ¿verdad?
Te dije que estoy bien.
Sé que solo vas por mí.
¿Entonces estás diciendo que deberíamos irnos a casa?
No, vamos de viaje. Solo nosotros dos.
¿Estás cansado?
No. ¿Y tú?
Estoy bien.
¿Quieres descansar allí?
Claro.
¿No es hermoso?
S
S-O-N-G
S-E-O-K-Y-U-N-G.
C-H-A
J-I-N-W-O-O.
HORARIO
¿Cuál era tu materia favorita?
Arte.
Lo imaginé.
¿Y cuál era tu materia menos favorita?
Música.
¿Tomaste la clase de música
como todos los demás?
Incluso participé en un concurso de coro
con toda la clase.
¿Entonces también cantaste la canción?
No lo sé.
¿Fingí? ¿Canté?
Realmente no recuerdo.
Tal vez olvidé
porque quería borrar el recuerdo.
¿Quiénes son ustedes?
Él se graduó de esta escuela.
Aun así, no puedes
entrar así nomás.
Lo siento.
¿Nadie, incluyendo a todos los estudiantes
y profesores?
¿Nadie podía hablar lenguaje de señas?
En aquel entonces,
incluso Kihyun no podía hablarlo en absoluto.
Pero no se podía evitar.
No había otra escuela
cerca de mi orfanato.
Habría sido mejor si hubiera
solo una persona que pudiera hablarlo.
Pero nunca volverá a suceder,
porque nunca nos separaremos.
¿De verdad crees eso?
Por supuesto.
Incluso si nos separamos,
mantendré mis ojos bien abiertos
y te vigilaré
para ver cómo te va sin mí.
Si nos separamos,
Nunca te volveré a ver.
¿Por el resto de tu vida?
Wow, eres tan frío.
Eso fue duro.
Volver a verte después de romper
como si nada hubiera pasado...
Yo...
me gustas...
demasiado.
Todavía tienes eso.
¿No preguntas por qué vine?
Incluso practiqué lo que respondería a eso.
Jinwoo.
Si yo...
Si digo que realmente estoy bien ahora,
¿Me creerás?
Solo entonces podré decir
lo que he preparado para decir.
Te creo. Adelante, cuéntame.
En primer lugar, quería preguntarte
cómo has estado,
pero lo dejaré pasar.
Me sorprendí cuando vi tus pinturas.
Seguir dibujando
sin actividades profesionales oficiales,
Estoy seguro de que no ha sido fácil.
Sé muy bien que simplemente dibujar
lo que quieres significa mucho para ti.
Pero también deberías intentar
mostrarlos al mundo.
¿Qué estás tratando de decir?
Deberías involucrarte y comunicarte más
con las personas a través de tu trabajo.
Te ayudaré.
Gracias por la oferta,
pero no necesito tu ayuda.
No estoy haciendo esto
solo por ti, por supuesto.
Quiero triunfar.
No puedo perder la oportunidad
de trabajar con un artista tan talentoso.
Esta es la primera exposición que dirijo
desde que regresé a Corea.
y quiero que seas el primer artista.
Exposición individual de Cha Jinwoo.
EP 08 INFLUENCIA
DIME QUE ME AMAS
Mira. Así que tienes novio.
¿Por qué yo...
¿Por qué estaría molesto?
¿Tiene sentido?
Exactamente.
No tiene sentido, entonces ¿por qué estabas?
¡Idiota!
[No dialogue]
Sí. Me malentendiste.
Sí, admito que me sorprendí
un poco antes.
Porque, seamos honestos,
él es bastante mayor que tú, y...
¿Qué te importa con quién sale?
¿Quién te crees que eres?
No eres nada. ¿De acuerdo? No eres nada.
¿Qué te importa?
Lo que sea. No debería alargar esto.
YOON JOHAN
Hola.
¿Estabas dormido/a?
¿Cómo podría contestar si lo estaba?
Escucha. Antes, yo estaba...
Lo siento. Antes, yo estaba...
¿Pasó algo en el estudio?
- ¿La composición de canciones no va bien?
- Correcto.
Sí, eso es correcto.
Es así todos los días.
Sabes, las buenas canciones no se escriben solas.
¡Dios mío!
Hablando de ser tan obvio/a,
eres un/a artista.
¿Cuál es el problema? Puedes decírmelo.
Voy a escuchar.
No, está bien.
Yo también lo siento.
Debería haberte dejado llevarme a casa.
¿Verdad? Ese temperamento tuyo
hace sufrir a tu cuerpo.
Moeun.
Felicidades.
Olvidalo.
De acuerdo. Adiós.
Adiós.
Todos son bienvenidos
a venir y pasar el rato en mi oficina.
Los estudiantes son tan adorables.
¿Por qué no vamos a comer algo más tarde?
Gracias por la actuación.
Para verificar la imagen de tu rostro, ¿puedes
recoger tu cabello y girar la cabeza?
- ¿Así?
- Sí. Bien.
Mm...
No sabía que tomaría tanto tiempo.
Lo siento.
Oh! Oh.
Oh...
Un regalo de cumpleaños atrasado para ti.
Gracias.
¿Los encontraste aquí?
¿Este también?
Soy más ocupado
cuando no hago nada y me quedo quieto.
Nadie lo sabría,
pero estaría haciendo algo intensamente.
Entonces no fue aburrido.
¿Como buscar tréboles de cuatro hojas?
Correcto.
Cuando te vi sentado
mientras subía aquí,
Me recordó a una pintura en particular.
¿Una pintura?
Es una pintura que vi en la Isla de Jeju.
¿Cómo debería decirlo?
Te veías un poco solitario.
"Quiero quedarme a su lado."
Eso me hizo pensar.
Tienes un corazón hermoso.
Tienes un corazón hermoso, Moeun.
Jiyu, si no quieres ser mi amiga,
¿qué tal mi novia?
¿Qué tal mi novia?
¿En qué estás pensando tan intensamente?
Oye, no estaba en conflicto en absoluto.
¿Qué crees que soy?
Estoy muy ofendido/a.
- ¿Qué?
Eh... ¿Qué acabo de decir?
- Lo olvidaré.
- Solo pregunté qué...
Me ofendió tu tono.
Oh, ya veo.
Sí.
- ¿Así que es mi culpa?
- Sí.
- Lo siento.
- Está bien.
Deberías dejar de pensar en eso
y acostarte.
- Gracias.
- No te preocupes.
Hasta mañana.
Claro.
Maldición.
Johan, Moeun vendrá
a traer la lonchera aquí.
Está bien.
Dormiré un poco más.
- De acuerdo. ¿Está bien?
- Sí.
- Vuelve a dormir.
- Espera, ¿quién?
Moeun. Ya casi está aquí.
Solo vuelve a dormir.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué es?
Duerme más. Dijiste que no tenías trabajo.
Sí. Tengo... Dicen que tengo una reunión.
¿Qué? ¿De repente? ¿Dónde?
Qué...
- ¿Necesitas que te lleve?
- No.
Adiós.
Debería decirle simplemente
que me siento incómodo y que no venga.
Quiero decir, es mi casa.
Entonces, ¿por qué me voy?
¿Por qué?
Está bien.
No, no puedo.
Mis llaves del coche... Maldición.
¿Qué hago?
¿Johan está durmiendo?
Acaba de salir apresuradamente.
Ya veo. Dijo que está ocupado estos días.
No. Dijo que está feliz de tener tanto tiempo libre estos días.
- ¿De verdad?
- Sí.
Eso es extraño.
Siento que me está evitando.
¿Le pediste que te prestara dinero?
Oye, no soy como tú.
Recuerda esto, ¿vale?
Le molesta cuando la gente le pide
que les preste dinero.
Le duele sus sentimientos.
Pero si le pides que te dé dinero,
se pone feliz.
Ah... Es pretencioso de una manera extraña.
¡Lo sé, verdad? Es tan peculiar.
Pero es tan genial.
Dios, es tan genial.
Te vi con un chico alto.
¿Cuándo viste eso?
¿Cómo es? ¿Cuál es su MBTI?
- ¿Extrovertido o introvertido?
- No estoy seguro/a.
¿Cómo alivia el estrés?
¿Haciendo ejercicio o bebiendo?
Ninguno, creo.
Hmm. ¿Qué sabes de él?
Debería conocerlo.
- La próxima vez.
- Vale.
Oye, no salgas.
Disfrútalo.
Oh, y cuando lo comas con Jiyu,
no olvides elogiarlo.
Cosas como,
"Modam es un chico más amable y mejor
de lo que piensas."
"Y es bueno en todo."
Modam, eres una persona tan amable y buena.
- Modam...
- Hey!
No me lo digas a mí. Díselo a Jiyu...
Olvidalo. Solo ve.
De todos modos, estoy muy conmovido/a.
- Lo disfrutaré. Gracias.
- Claro.
Adiós.
¿Cómo puede ella no saber su MBTI?
No puedo creerlo.
¡Vaya!
¿Modam realmente hizo todo esto él solo?
Sí.
Para ser honesto, intenté no mostrarlo,
pero casi me puse a llorar.
¿Por qué?
Verme renunciar a mi trabajo
y hacer audiciones,
Supongo que le dio pena por mí.
No puedo creer que haya pensado en hacer esto.
¿Estás seguro/a
Modam se sintió mal por ti?
Sé honesto/a. ¿Estás celoso/a, verdad?
Ya que eres hijo/a único/a.
- Moeun.
- ¿Sí?
Un hermanito que se despierta
temprano en la mañana
para preparar una lonchera para su hermana...
- ¿Eso realmente existe?
- No.
Entonces lo sabes.
¿Qué?
Sabes de qué estoy hablando.
¿Qué estás diciendo?
Cierto... Debes estar decepcionado
porque no te lo dije.
Modam me dijo que debo comerlo contigo.
¿Feliz?
Sí.
¿Has estado esperando mucho tiempo?
Volvamos aquí otra vez algún día.
¿Cuál es tu color favorito?
Bueno... Azul.
Pero
No sabía que había
tantos tonos de azul.
Hay tantos.
Hola.
- ¿Puedo probar esto?
- Claro, puedes.
Es tan fragante.
- ¿Puedo tener este?
- Claro.
Mi hermano dijo
que me vio caminando
con un chico alto.
¿Yo?
Por cierto, ¿también eras alto de niño?
Sí, era alto.
Entonces debiste haber siempre sentado en la parte de atrás del salón.
Siempre me sentaba en la primera fila.
¿Por qué?
Porque tenía que leer los labios del maestro.
Ah.
Entonces supongo que no tenías más opción que concentrarte.
Gracias a Dios que era alto,
porque había muchos niños que me intimidaban y se burlaban de mí.
Se burlaban de ti
¿y te intimidaban?
Verte en la escuela
ya es lo suficientemente molesto.
¿Cómo te atreves a decirme
que vaya a verte? ¿Eh?
¿Qué pasa? ¿Por qué querías verme?
Oye, responde mi pregunta, cabrón.
No me hagas esperar.
¿Qué, tenías ansias de saltártelo
desde que lo has conseguido todos los días?
Dicen que aquel que recibe golpes
duerme bien por la noche.
Taeho.
Debería ayudarte
a dormir bien esta noche, ¿verdad? Hmm?
Maldito...
Maldito loco.
¿Te has vuelto loco? Hijo de puta.
Maldito.
Oye, mírame.
Maldito mocoso.
Oye.
Maldito mocoso... Aquí, golpéame.
Eres tan patético,
te dejaré darme un golpe.
¡Golpéame ahora!
¿No puedes hacerlo ni siquiera cuando te lo permito?
Dame un puñetazo.
Prometo quedarme quieto.
Así que golpéame. Y simplemente máteme si te atreves.
¡Hazlo!
Maldición. Maldito hijo de...
¡Oye, ¿estás loco?
¿Tienes deseos de morir, cabrón?
Mi nariz...
Eres un hijo de... Quédate ahí.
Te voy a matar, maldito hijo de puta.
Ah! Ahh!
Quédate ahí, cabrón.
Te juro que te voy a matar hoy,
maldito hijo de puta.
Maldita sea.
Maldito...
¿Qué?
Hablas demasiado.
Deja de ladrar, maldito perro.
Oye.
Suelta. ¡Suelta me!
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué solo me estás deteniendo a mí?
Solo ignóralo
y lárgate de una vez como la última vez.
Lárgate.
- Oye, espera.
- Muévete.
- Debe haber...
- ¡Lárgate!
¿Estás bien?
Acerca de ese estudiante,
¿Lo has conocido antes?
Te dijo que simplemente vayas como la última vez.
Así que pensé que tal vez
él pidió ayuda,
pero no pudiste escucharlo.
ESTE TIPO DE MAL ENTENDIDO OCURRE
PORQUE NO PUEDO OÍR.
No se puede evitar.
OCURRE PORQUE LA GENTE PIENSA
QUE TODOS PUEDEN ESCUCHAR.
No es tu culpa.
NO PUEDO EXPLICARLO A TODOS.
ES MEJOR DEJARLOS QUE ME MALINTERPRETEN.
Aun así...
Es mucho mejor
que te lastimes por mi culpa.
¿ESOS DOS YA ESTÁN SALIENDO JUNTOS?
¿NO ES GENIAL ENTONCES?
A ÉL NO LE PARECE.
-
DEBERÍA ENCONTRAR A OTRA PERSONA A QUIEN AMAR ENTONCES.
¡BUENA SUERTE!
AUNQUE NO ESTOY SEGURO DE QUE ENCUENTRES A ALGUIEN.
DEBERÍAS ENCONTRAR UNA UNIVERSIDAD A LA QUE INGRESAR PRIMERO.
¡LO HARÉ!
¡HOLA!
SEÑOR CHA, SE LE VE FELIZ.
ALGO BUENO DEBE HABER PASADO.
¿YO?
¡VI TODO!
SEÑOR CHA, CONOCIÓ A ALGUIEN
DURANTE EL FIN DE SEMANA, ¿VERDAD?
SE VEÍA BONITA.
¿ES ALGUIEN QUE CONOZCO, VERDAD?
¿Durante el fin de semana?
SÍ.
No recuerdo muy bien.
¡ES MENTIRA!
Te lo diré cuando recuerde,
así que comencemos la clase.
¿NO PARECE DESORIENTADO?
¡LO ESTÁ! ESTOY 100% SEGURO.
ESCURRIDIZO...
DIBUJA UN HURÓN.
¡100% SEGURO!
Jiyu, si no quieres ser mi amiga,
¿qué tal mi novia?
Oh!
Deja de pensarlo.
Ridículo.
No estoy loco.
No lo pienses.
Oye.
Si no quieres ser mi amigo,
¿qué tal mi novia?
¿Qué dices?
¡Me gustaría eso! ¡Me encantaría!
¡No puedo creerlo!
Escucha, puedes hacer todo
lo que quieras hacer, Jaden.
- ¿Todo?
- Sí, todo.
Espera, ¿qué le pasa a mi corazón?
- ¿Qué?
- Está a punto de explotar por ti.
- ¡Hola!
- ¡Hola, Jaden!
- ¿Cuándo llegaste?
- Hace un rato.
Mm.
- ¿Te cortaste el pelo?
- Sí, lo hice.
- ¿Cuándo te lo teñiste?
- ¿Cómo lo supiste?
Es basura
que no se puede reciclar.
Ni siquiera vale una bolsa de basura...
Qué idiota.
Cada vez que tengo una lección...
Hola.
- ¿Qué le pasa? ¿Está loca?
- ¿Qué está pasando?
¿Qué demonios estás haciendo, Srta. Oh?
Como se esperaba de Jaden.
Sus reflejos son increíbles, ¿verdad?
Todos vieron cómo lo esquivó, ¿verdad?
Tú también esquiva.
Fue tan rápido
que pensé que no tenía cabeza.
No. Tal vez simplemente no
tiene cerebro.
Realmente está a la altura de su reputación.
Eres el mejor.
¡Lo lograste, Jaden!
No le hagas caso.
¿Tenemos una sesión mañana, verdad?
Hasta mañana.
- Entonces vamos a tomar algo frío...
- Estoy bien.
- Vamos.
- De acuerdo.
Quiero decir, algo rojo
pasó justo delante de mis ojos,
y pensé que tus puños estaban en llamas.
Ah...
¿Qué pasa?
Solo fue una broma.
¿Una broma?
- ¡Sí!
- Oye.
No deberías mirar fijamente a nadie así.
- No me sigas.
- No lo haré.
Ah... ¿Qué estás haciendo?
No me detengas.
No dije que no te detendría.
Suelta.
¡Oye! Suelta.
Toma tanto tiempo para que la señal cambie.
¿En serio?
Entonces hablemos hasta que la señal cambie.
¿Quieres una cerveza que te guste?
¿Por qué lo haría?
¿Por qué tomaría cerveza contigo?
Bueno, cerca de aquí, podemos simplemente...
¿Qué?
- Es Moeun.
- Sí.
- Moeun!
- Moeun.
-Hola.
-¿Qué tal?
¿Qué haces aquí?
- Oh... Bueno...
- Oh...
Terminé de hacer ejercicio,
así que estábamos pensando en tomar algo de cerveza.
- Sí.
- Ya veo.
¿Quieres unirte a nosotros?
Bueno, nosotros...
Él es mi hermanito.
¿Está bien si cenamos con ellos?
Hola.
Vamos.
-Vamos.
-De acuerdo. Vamos.
¡Salud, todos!
¡Salud!
Correcto.
Mi hermano es
un entrenador personal.
Un entrenador de gimnasio.
Estoy aprendiendo a hacer ejercicio con él.
Verás, si hablas claramente
mirándolo,
él puede entender palabras simples.
- Él lee los labios.
- Ya veo.
He escuchado mucho sobre ti de Moeun.
Que ustedes dos se conocieron por primera vez en la Isla Jeju.
¿Verdad?
Sí, pero no tienes
que hablar tan alto.
Oh, cierto.
Oye, baja la velocidad.
Disculpe.
Una cerveza más, por favor.
Claro.
¿Qué te pasa?
¿Pasa algo?
No. No hay nada malo.
Lo siento, pero me siento muy cansado,
así que me iré a casa ahora.
- Pero aún así, deberías...
- Oye, bueno...
Buenas noches, entonces.
Adiós.
¡Oye, Modam!
Déjalo ir.
Lo siento.
Está bien.
¿Estás bien?
Estoy bien, pero...
Deberías ir con tu amigo.
Iría solo.
Mm.
Él dice que deberíamos ir sin él.
Ya veo.
Gracias por la comida.
Y nos vemos en el centro.
Llega a casa seguro.
- ¿Qué?
- "Llega a casa seguro."
Ya veo.
Llega a casa seguro.
Adiós, entonces.
- Vamos.
- De acuerdo.
Buenas noches.
Quizás debería haberle hablado a Modam sobre él.
Parecía bastante desconcertado.
Debe haberlo visto tantas veces.
Alguien que parece perplejo
cuando lo conocen.
No estoy seguro si debería preguntarte esto.
¿Y tú?
¿Está todo bien?
Sí, sorprendentemente.
¿Estás tan feliz?
Sí lo estoy.
Mírate.
Me gusta él,
y las palabras que conozco
han sido suficientes hasta ahora.
¿Pero será lo mismo?
Lo será, ¿verdad?
Sí.
De todos modos, creo que todos los problemas
que tenemos en las relaciones
se deben a que decimos
demasiadas cosas innecesarias.
Se siente como si fuera para que yo lo escuche.
Oh...
¿Debería empezar a hablar menos?
Ah... No estaría mal hacerlo.
No creo que pueda.
TE EXTRAÑO, SEOKYUNG
¿Vamos?
Te extraño
¡Hola!
- Hola.
Es tan bueno verte de nuevo.
Igualmente.
Aquí.
Wow.
Gracias.
Le pregunté,
y él dijo que te gustan las flores.
¡Así es!
Sí, a ella le gustan las flores.
Bueno, ¿y yo qué?
¿Perdón?
Quiero decir, las flores son para ella.
¿Y yo qué?
Bueno, es para los dos.
- Oh, para los dos.
- Sí.
Eres increíble.
- Muy bien. Toma asiento.
- De acuerdo.
-Mira, Moeun,
a menudo cometo errores.
¿Recuerdas?
Hace mucho tiempo,
cuando ella y yo apenas comenzábamos a salir,
cenamos en un restaurante elegante,
charlamos un poco y nos subimos al auto.
Entonces, de repente, eructé.
Estaba tan desconcertado,
pero intenté mantener la calma.
Pensando que Sohee no lo había escuchado,
la miré,
y ella sonrió muy brillantemente
y bajó la ventana.
Intenté contener la respiración
por el olor, pero...
Seguramente, has cometido
ese tipo de error antes, ¿verdad?
No, no soy ese tipo de persona.
Soy diferente.
¿Qué? Entonces, ¿qué tipo de persona soy?
Bueno, ese tipo de persona.
Sabes, un poco raro...
¿Qué... Soy raro?
Vamos. ¿Y él?
Oye, ¿nunca cometes errores?
¿Yo?
No lo hago.
¡Te vi hacerlo hoy!
¿Qué?
No te sientas pequeño. No me gustan
los que son demasiado meticulosos.
¿Verdad, cariño?
¿Verdad? Estoy totalmente de acuerdo contigo.
A mí tampoco me gusta él.
Sabes que estoy mintiendo, ¿verdad?
Cuando estoy contigo,
no tengo que
intentar seguir hablando.
Y se siente tan cómodo
y agradable.
¿Qué quieres decir?
Solía
pensar que
mantenerse en silencio significa
estar de mal humor.
Así que cuando había
silencio,
me sentía ansioso e incómodo.
¿Y ahora?
Ahora...
Creo que lo siento con todo mi corazón.
Se siente como si estuviéramos teniendo
una conversación silenciosa
que nunca termina en un mundo tranquilo propio.
Moeun.
Mamá.
¿Qué haces aquí?
No dijiste que vendrías.
Bueno, fuimos a la boda del hijo de mi amigo
- y pensamos pasar por aquí.
- Uh-huh.
Modam debe haberse molestado cuando te fuiste así la última vez que viniste a casa.
Nos decía que fuéramos a verte cuando veníamos a Seúl.
Bien.
Eh...
Ellos son mis padres.
Hola.
Eh... ¿Quién es este?
Ah... Bueno...
"Hola. Mi nombre es Cha Jinwoo."
Ah, ya veo. Mucho gusto.
Hola.
Lo estoy viendo.
¿Lo estás viendo?
Sí.
- Hola.
- ¿Cuándo llegaste a Seúl?
- Por la tarde. Teníamos que ir a algún lugar.
¿Has estado bien?
Lamento venir sin avisar.
No, está bien. Pasa.
¿Has hablado con Moeun?
Sí, la encontramos afuera.
Ya veo.
Pero ¿por qué no entra?
Ella lo hará.
De todos modos...
¿Has conocido al chico con el que Moeun está saliendo?
Nos encontramos con él afuera.
Oh...
¿Está con el Sr. Cha?
Sí.
Por cierto, ¿a qué se dedica?
Bueno, es pintor.
También enseña a estudiantes en el centro.
Bueno, es realmente famoso...
Quiero decir, aún no.
Pero creo que se hará famoso.
Parece ser una gran persona.
Ya veo.
Uh... ¿Te gustaría...
No hay nada para beber.
Oh, es Moeun.
-Hola.
No hay nada para beber.
Voy a comprar algo.
-Siéntanse como en casa.
-De acuerdo.
¿Estabas dormido/a?
¿Pasa algo?
No pude
esperar hasta mañana.
Simplemente...
te extrañé tanto.
Ahora que he visto tu cara, me iré.
Buenas noches.
Te acompañaré a casa.
Me encantaría.
¿Se han ido tus padres?
DIME QUE ME AMAS
-Espero que a mis padres les guste él
tanto como les gustas tú.
En realidad, estoy un poco celoso.
Tener tus oídos siempre abiertos,
puede ser doloroso.
Ya lo sabía.
Supongo que esperé a que me lo dijeras primero.
No me di cuenta,
pero creo que ustedes dos se llevan bien, cuanto más lo pienso.